एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=वे दिन=
(क्विंगयांग वांशी द्वारा लिखित iceread.com के उपन्यास
"यू शी" से रूपांतरित)
=एपिसोड 19=
वहां जो फूलों की सजावट है,
उसे थोड़ा और अंदर ले जाइए।
समझ गया।
अधिक अंदर की ओर.
हाँ, हाँ, यह बिल्कुल सही है।
तो, आपने अपना पक्ष रख दिया।
अब से, आप
अपने बच्चे के लिए निर्णय लेंगे।
बिल्कुल।
और अब से, मैं
लॉन्ग जॉन्स पहनूंगी या नहीं, यह भी मेरा निर्णय होगा।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
जैसा कि वे कहते हैं, बिना सीमाओं के दयालुता
केवल कमजोरी है।
एक अकेली माँ के रूप में, आपको अपने लिए और भी कठिन संघर्ष करना पड़ता है ।
आपमें से जो लोग पर्दे लगा रहे हैं,
वे ऊपर सावधान रहें।
सबसे पहले सुरक्षा।
चारों ओर देखो.
आप क्या सोचते हैं?
अति उत्तम.
नी के डिजाइन की तुलना किसी और चीज से नहीं की जा सकती।
नमस्ते, मिंगझू।
डॉ. ली,
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
विवाह स्थल को हमने सजाया था।
क्या माहौल बढ़िया नहीं है?
(आप इसे अपने चाचा के जन्मदिन के भोज के लिए संदर्भ के रूप में उपयोग कर सकते हैं
।)
(अगर आप चाहते हैं,)
(मैं आपके चचेरे भाई को एक वीडियो भेज सकता हूं।)
ज़रूर, आगे बढ़ो और उसे भेज दो।
मैं वास्तव में इस आयोजन के लिए निर्णयकर्ता नहीं हूं ,
इसलिए बेहतर है कि वह इसे देखे।
मेरा सबसे अच्छा दोस्त एक इवेंट कंपनी का मालिक है ।
मैं उससे आपको छूट दिलवा सकता हूं।
- नमस्ते, डॉ. ली। मैंने आपके बारे में सुना है।
- नमस्ते।
(यह मेरी सबसे अच्छी दोस्त नी है।)
यदि भविष्य में कभी आपका बच्चा हो तो,
आप कभी भी मेरे पास आ सकते हैं.
क्या सभी डॉक्टर इसी तरह बात करते हैं?
अच्छी बात है कि आप ऑन्कोलॉजिस्ट नहीं हैं।
मैं कुछ कैंसर विशेषज्ञों को भी जानता हूँ।
क्या आपको मेरा रेफ़रेंस चाहिए?
नहीं, बिल्कुल नहीं.
मुझे इसकी आवश्यकता नहीं है।
मुझे इसकी कभी ज़रूरत नहीं पड़ेगी। शुक्रिया।
आप कभी नहीं जानते।
आप ऐसे किसी व्यक्ति को कैसे जानते हैं?
वह वास्तव में बहुत अच्छा है.
आप अभी तक उसे नहीं जानते हैं।
डॉ. ली, इस बारे में आपका क्या कहना है?
मैं आपके चाचा के जन्मदिन के भोज पर छूट दूंगा ।
बस मुझे एक मरीज के रूप में मत देखो, ठीक है?
ठीक है। डॉक्टर पर भरोसा करने से बेहतर है कि आप खुद पर भरोसा करें ।
मिंगझू को एक समूह चैट बनाने को कहें।
मैं आपको " कैंसर की रोकथाम के बारे में 100 प्रश्न" की एक पूरी सूची भेजूंगा ।
जल्द ही बात करेंगे, डॉ. ली.
अवाक।
असंवेदनशील आदमी.
पूर्णतया अवाक.
(एक दिल एक प्यार हीरा)
युवक.
आपको कौन सा पसंद है?
क्या मैं इस पर एक नज़र डाल सकता हूँ?
हाँ, बिल्कुल। एक क्षण रुको।
इस जेड बीन को देखो.
उस चमक को देखो.
सुन्दर है ना?
तुम अभी भी स्कूल में हो, है ना?
ये तीन फलियाँ
परीक्षा में "त्रिगुण सफलता" का प्रतीक हैं।
इससे आपको प्रसिद्ध विश्वविद्यालयों में प्रवेश पाने का सौभाग्य प्राप्त होगा !
तो आप क्या सोचते हैं?
यह बहुत अच्छा है.
सही?
आज हमारे पास एक विशेष कार्यक्रम है,
मात्र 800 युआन.
एक लेना चाहते हैं?
महोदया, क्या मैं उस जेड कंगन को देख सकता हूँ ?
वह कंगन बहुत महंगा है.
आप जैसे छात्र इसे वहन नहीं कर सकते।
कितना महँगा है, मैडम?
छूट के बाद, 38,000 युआन।
और मुझे "मैडम" मत कहो।
क्या मैं इतनी बूढ़ी लग रही हूँ? मुझे "मिस" कहो।
याद,
हम इसे वहन कर सकते हैं।
मेरी माँ यह चाहती है,
मेरे पिताजी भुगतान कर रहे हैं.
मैं तो बस एक काम करने वाला लड़का हूँ,
आप जानते ही हैं कि यह कैसा होता है।
समझ गया।
नव युवक,
आपकी माँ बहुत भाग्यशाली है.
आपकी नज़र अच्छी है.
इस कंगन को देखो,
हरे और सफेद का मिश्रण देख रहे हैं?
भव्य।
एक बार तुम्हारी माँ
इसे पहनता है,
किसी शब्द की आवश्यकता नहीं,
उसकी स्थिति स्वयं ही सब कुछ बयां करती है।
सही?
इसे नीचे की ओर गोल करें।
30,000. सौदा?
आप बहुत ज्यादा काट रहे हैं!
कोई भी इस तरह मोलभाव नहीं करता!
याद,
हम सभी जानते हैं कि यह व्यवसाय कैसे काम करता है।
आप
30,000 पर भी लाभ कमा रहे हैं।
सही?
अच्छा।
चूँकि तुम
अपनी माँ के प्रति इतने पुत्रवत हो,
सौदा।
और जेड बीन
कंगन के साथ मुफ्त आता है।
यह ठीक है, है ना?
कदापि नहीं।
नौजवान, तुम तो हद कर रहे हो।
यदि आप चाहें तो ऑनलाइन जांच लें।
हमारा ऑनलाइन
और स्टोर में कीमतें समान हैं।
इसमें बमुश्किल कोई मार्जिन है।
तो फिर इसे भूल जाओ.
ठीक है, ठीक है, बस भुगतान करें।
आप मोल-भाव करने में बहुत अच्छे हैं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मैं आपसे टकरा गया।
याद,
मैं आज इसे नहीं खरीद रहा हूं.
तो तुम मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो, है ना?
परेशान मत होइए.
आइये इसे प्री-ऑर्डर कहें।
हम आज कीमत पर सहमत हैं,
मैं 1,000 युआन जमा के रूप में दूंगा,
और मैं इसे लेने के लिए अगले सप्ताह वापस आऊंगा ।
बिलकुल नहीं।
निश्चित रूप से नहीं।
हम इस तरह से व्यापार नहीं करते.
याद,
मैं जानता हूं कि आप सिर्फ एक कर्मचारी हैं।
यह आपके लिए भी आसान नहीं है.
मुझे बस इतना चाहिए
कि आप मेरे लिए कंगन अलग रख दें।
इसलिए कोई भी इसे नहीं खरीदता।
अगर मैं वापस नहीं आया तो
इसे एक सप्ताह में खरीदने के लिए,
तुम हजार रख लो.
अगर मैं वापस आऊं,
इसे सद्भावना जमा के रूप में सोचें,
और हज़ार अभी भी आपको जाता है.
क्या जियाओ सो रही है?
आपकी बेटी का आज का निबंध
वास्तव में कुछ और ही था.
उसने क्या लिखा?
"अगर मेरे पास महाशक्तियाँ होतीं,
मैं स्वयं को
बेकार कीचड़ के एक गड्ढे में बदल दूंगा।
मुझसे मत पूछो क्यों.
मैं बस लेटकर सड़ना चाहता हूं।"
उनका जीवन दर्शन
बिल्कुल आपके जैसा ही है।
प्रतिभाशाली बच्चा.
आपको बच्चों को
अपनी बात कहने का मौका देना होगा,
हालाँकि,
मैं इस दृष्टिकोण का समर्थन नहीं करता।
उसकी ओर से मैं क्षमा चाहता हूँ, ज़िया।
मुझे खेद है, ज़िया.
मेरे खिलाफ रगड़ना बंद करो.
सो जाओ।
मुझे आपसे कुछ कहना है।
मुझसे वादा करो कि तुम गुस्सा नहीं होगे।
ठीक है, मैं गुस्सा नहीं होऊंगा.
तुम तो पहले से ही पागल हो.
बताओ या नहीं?
मैं उसे शराब नहीं दे सका.
क्यों?
शराब मिलना कठिन है।
आप इसे देने में कैसे असफल रहे?
मैं देना चाहता था.
लेकिन बॉस को उपहार देना
कार्यालय में दिन के उजाले में
मूलतः यह उसे परेशानी में डाल रहा है।
क्या मैंने तुम्हें इसे
दिन के उजाले में सौंपने के लिए कहा था?
मैंने कहा, सही समय ढूंढो।
क्या आप जानते हैं कि
"सही क्षण ढूंढना" का क्या मतलब है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपकी बेटी
खुद को कीचड़ में बदलना चाहती है।
मैं समझ गया,
लेकिन...
देखो, मैंने
इस बार सचमुच अच्छी तैयारी की है।
मैं ज़रूर शॉर्टलिस्ट में शामिल हो जाऊँगा,
बिना किसी को रिश्वत दिए भी। मुझ पर भरोसा करो।
तुम पर भरोसा है?
मैं जल्द ही विश्वास करूंगा
मेरा भाई हमें पैसे वापस कर देगा.
अरे अरे, मेरी तुलना अपने भाई से कर रहे हो?
यह तो बहुत ही असभ्य बात है।
क्या मै गलत हु?
कम से कम ज़ीदोंग को
ऊपरी चैनलों पर काम करना तो आता है।
वह जानता है कि मेरी माँ से मदद कैसे माँगनी है। तुम?
आप अपने बॉस को देखते हैं और
दूसरी ओर भाग जाते हैं।
आपको उपहार देने के लिए प्रेरित करना
किसी को जहर देने के लिए कहने से भी अधिक कठिन है ।
यदि आप इसे इस तरह देखते हैं,
मैं कल तुम्हारे भाई से बात करूंगा।
मैं उससे एक IOU पर हस्ताक्षर करवाऊंगा,
उस 100k का आधा हिस्सा
तकनीकी रूप से मेरा भी है।
झांग हाओ!
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या कहा
जब तुम मेरा पीछा कर रहे थे?
क्या तुमने नहीं कहा था,
"तुम्हारे माता-पिता मेरे माता-पिता हैं,
तुम्हारा भाई मेरा भाई है"?
जब आप
दूसरे बच्चे के लिए दबाव डाल रहे थे,
आपने कहा, "खून पानी से गाढ़ा होता है,
भाई-बहनों के बीच गहरा रिश्ता होता है"!
और अब तुम
पैसों के लिए मेरे भाई-बहन को ढूंढ रहे हो? सच में?
क्या आप आदमी भी हैं?
आप तो बस डांट की मांग कर रहे हैं।
ठीक है, मैं ग़लत था।
परेशान मत होइए,
यह बच्चे के लिए बुरा है।
मुझे खेद है, ठीक है?
शुभ रात्रि!
श्री झाओ!
हेयर यू गो।
ध्यान से।
ठीक है।
सुप्रभात, श्रीमान हू।
सुबह।
यह सब सामान ले जाना थका देने वाला होगा।
पैसा कमाना कठिन है, जीवन कठिन है।
श्री हू,
क्या मैं आपसे कुछ बात कर सकता हूँ?
देखना,
हमारे शेन चॉप्स बहुत अच्छी तरह से बिक रहे हैं
कैफ़ेटेरिया में।
छात्र इसे बहुत पसंद कर रहे हैं।
कारोबार फलफूल रहा है।
तो क्या हम बिल का भुगतान थोड़ा पहले कर सकते हैं?
लेकिन अनुबंध में कहा गया है कि
हम महीने में एक बार भुगतान करेंगे।
यही बात मैंने अपने पिताजी से भी कही।
अनुबंध तो अनुबंध ही है।
लेकिन वह वास्तव में संघर्ष कर रहा है।
सामग्री खरीदने से मूलतः
हमारी बचत खत्म हो गई।
मुझे इस पर चर्चा करने की ज़रूरत है
श्री पैन के साथ.
यह सचमुच ठीक है।
यदि स्कूल
जल्दी भुगतान नहीं कर सकता तो भूल जाइए।
मेरे पिताजी ने कहा
वह स्कूल के गेट के बाहर एक स्टॉल लगा सकता था ।
यदि छात्र कैफेटेरिया में इसे नहीं खरीद सकते,
वे इसे वहां खरीद लेंगे.
इस तरह उसे नकदी प्रवाह मिलता है।
आप समझ गये, है ना?
लेकिन स्टालों की अनुमति नहीं है।
वह गेट के बाहर होगा.
छात्र बाहर नहीं जा सकते.
उसके पास एक कपड़े धोने का डंडा है।
वह उसे बस पार कर देगा।
यह अराजक होगा.
मैं भी चिंतित हूं.
तो, श्रीमान हू,
क्या आप
श्रीमान पैन से बात करें?
केवल इस बार,
भुगतान पहले ही निपटा लें।
मेरे पिताजी को राहत मिलेगी,
और हम सब खुश रहेंगे.
बस इस बार। अगली बार नहीं।
ठीक है।
मैं अब मिस्टर पैन से बात करूँगा।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
मेरे अपडेट की प्रतीक्षा करें.
आपकी खुशखबरी का इंतज़ार है, श्रीमान हू।
वह फोन भी नहीं कर सकता।
(नानझोउ हाई स्कूल)
लू बिंग!
शेन मिंगहुई!
(नानझोउ हाई स्कूल)
याद।
तुम सचमुच आये, नौजवान।
मैंने उन्हें आपके लिए बचाकर रखा है।
नज़र रखना।
और कंगन भी.
मैं आपके लिए रसीद प्रिंट करने जा रहा हूं।
ठीक है!
हम एक और हलचल तलना चाहते हैं।
और वह भी उनमें से एक.
हुआयांग शैली हलचल तलना.
हाँ।
आज बहुत गर्मी है.
मुझे पसीना आता रहता है.
आपके जेड कंगन बहुत सुंदर हैं।
वे महंगे होंगे.
बिल्कुल नहीं, केवल 30,000.
30,000!
और यह "महंगा नहीं" है?
और यह एक जोड़ी है.
श्रीमती शेन,
आप बहुत अच्छा कर रहे हैं!
मैं आपको बता दूँ,
वास्तव में,
मैं बार-बार कहता रहा कि मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
लेकिन बच्चे ने
मेरे लिए इसे खरीदने पर जोर दिया!
मैंने कहा नहीं,
लेकिन मेरा बेटा अडिग था.
उन्होंने कहा, "दूसरे परिवारों को देखो,
उन सबके पास विरासत की चीज़ें होती हैं।
हमारे परिवार के पास नहीं है।"
उसे बस मेरे लिए उन्हें लाना था।
कितना भोला बच्चा! कितना भोला!
बकवास।
वह मुझे पागल बनाता रहता है।
चलो दो और व्यंजन जोड़ते हैं,
और एक सूप.
हम आपके लिए तीन स्वादिष्ट सूप लाएंगे।
श्रीमान हू, अंदर आइए।
कोई बात नहीं।
मुझे जल्दी से स्कूल वापस जाना है।
मुझे पता है कि आज आप छुट्टी पर हैं।
मैं तुम्हें जगाना नहीं चाहता था,
इसलिए मैंने फोन नहीं किया.
मैंने शेन चॉप की एक सर्विंग ली
हमारे कैफेटेरिया से आपके लिए।
आप इसे बाद में नाश्ते के रूप में खा सकते हैं।
शेन मिंगझू मेरी भाभी हैं।
मैं जब चाहूँ इसे खा सकता हूँ।
उनका उत्पादन अभी जारी नहीं रह सकता।
वे
हमारे कैफेटेरिया को हर चीज की आपूर्ति कर रहे हैं।
आप इसे कहीं और नहीं खरीद सकते.
मैंने कहा मैं कर सकता हूं, तो मैं कर सकता हूं।
हमें इस बारे में यथार्थवादी होना चाहिए।
ठीक है, ठीक है, आइए यथार्थवादी बनें।
खैर, आज मुझे चॉप्स खाने का मन नहीं है।
वे बहुत चिकने हैं.
तो ठीक है,
आज आप क्या खाना पसंद करेंगे?
मुझे चाहिए
वह मूंग का केक
अपने स्कूल के बाहर की दुकान से।
जाओ, लाइन में लग जाओ और मेरे लिए एक बॉक्स खरीदो।
अब समय नहीं है.
मैं...
मैं इसे आज रात आपके पास ला सकता हूं, ठीक है?
नहीं, मुझे यह अभी चाहिए।
आज दोपहर को मेरी कक्षा है।
- मैं सचमुच ऐसा नहीं कर सकता।
- मुझे यह अभी चाहिए।
हां या नहीं?
नहीं। आज दोपहर को सचमुच मेरी कक्षा है ।
तो ठीक है.
कक्षा में जाओ।
और चॉप को अपने साथ ले जाओ।
मुझे फिर से ढूंढने के लिए आने की जहमत मत उठाना।
चले जाओ।
वह सचमुच चला गया।
कक्षा,
जब आपके सामने ऐसी समस्या आती है,
पहली बात जो आपको
करने की ज़रूरत है वह है इसे ध्यान से पढ़ना।
के बारे में सोचो
समस्या के अंदर कौन सी छिपी हुई स्थितियाँ हैं।
उदाहरण के लिए, यदि यह एकसमान
रेखीय गति है,
जो आपको बताता है कि शुद्ध
बाह्य बल शून्य है।
यदि यह प्रक्षेप्य गति है,
इसका तात्पर्य है कि वेग
ऊर्ध्वाधर दिशा
स्थिर रहती है...
नहीं - नहीं,
ऊर्ध्वाधर दिशा नहीं.
यह क्षैतिज दिशा है जहां
वेग स्थिर रहता है।
ठीक है, कक्षा,
अब आप समस्या का विश्लेषण शुरू कर सकते हैं।
फिर आप अपने उत्तर लिखना शुरू कर सकते हैं।
कक्षा में जाओ।
मुझे फिर से ढूंढने के लिए आने की जहमत मत उठाना।
(भौतिक विज्ञान)
मैं तुम्हें बता रहा हूं, यू जिंगज़ियांग,
चाहे आप इसकी गणना कैसे भी करें,
पैसा पर्याप्त नहीं है।
चाहे यह पर्याप्त हो या नहीं,
मैं स्पष्ट कर दूं,
वह 200,000 बिल्कुल अछूत है।
दुल्हन की कीमत का पैसा पत्थर में तय होता है।
यह जहां है वहीं रहता है।
ठीक है, ठीक है, मुझे पता है।
जो तुम्हारे पास है, उससे जो कर सकते हो करो,
सही?
यदि हमारे पास ज्यादा सामान नहीं है तो
हम सस्ता सामान खरीद लेते हैं।
जू दाचेंग,
सस्ता सामान खरीदें?
आपके बेटे की शादी हो रही है
और आप सस्ता होना चाहते हैं?
इस समय मुझे जो बात सबसे ज्यादा चिंतित कर रही है, वह यह है कि
आखिर हम
वह 100,000 कैसे चुकाएंगे?
कुंआ...
ज़िक्सिया ने ज़िडॉन्ग की मदद के लिए पैसे उधार दिए
दुल्हन की कीमत चुकाओ,
सही?
इसलिए स्वाभाविक रूप से उसे
ही इसे वापस करना चाहिए।
हम इसे वापस क्यों चुकाएंगे?
स्वयं को सुनो।
क्या आपको लगता है कि वह इसे वापस चुका देगा?
क्या आपने कभी देखा है कि वह लड़का एक भी
पैसा घर लाया हो?
जब से उसने काम करना शुरू किया है,
क्या तुमने एक भी देखा है?
वह क्या जा रहा है?
उसे चुकाने के लिए इसका उपयोग कैसे करें?
तुम्हें लगता है कि शादी के बाद वह अमीर हो जाएगा ?
बस जादुई ढंग से 100,000 बाहर आ जाता है?
क्या आप शादी करने के बारे में सोचते हैं?
मतलब क्या?
क्या वह अमीर बन जाएगा?
करोड़पति बन जाएगा?
अच्छा, आप क्या करते हैं?
तो फिर सुझाव क्या है?
मेरी तो बस एक ही विनती है,
हमारे बेटे ने ज़िक्सिया को एक IOU लिखा है।
क्या तुम पागल हो?
वे भाई-बहन हैं।
यह हास्यास्पद है!
चलो, ज़ू डाचेंग
आप बस...
तुम समझ नहीं रहे हो.
पैसा वापस करना एक बात है।
IOU होना एक और बात है।
हम उस लड़की के ऋणी हैं
वह आश्वासन.
के अतिरिक्त,
आपके बेटे को दबाव की जरूरत है.
आप मुझे सुनो?
इस तरह से देखा जाए तो यह बात सही है।
लड़के से इसे लिखवाओ.
बिल्कुल!
बच्चे को थोड़ा धक्का चाहिए.
मिंगझू.
नमस्ते, ज़िक्सिया।
मैंने आपके लिए संतरे का जूस मंगवाया है।
और मैंने व्यंजन चुन लिये हैं।
यह तुम्हारे लिए है, ज़िक्सिया।
यह क्या है?
वह लेख जो आपने
पिछली बार हमारे होटल के लिए लिखा था,
"नानक्सी की एक शताब्दी।"
इसने अद्भुत काम किया।
हमने
हाल ही में ढेर सारी शादियों की बुकिंग की है।
यहां तक ​​कि डॉ. ली के चाचा ने भी फैसला किया
हमारे साथ अपना जन्मदिन भोज आयोजित करें।
बॉस बहुत खुश हुआ
उन्होंने प्रचार के लिए 5,000 युआन मंजूर किए
और एक और लेख चाहता है.
तुम्हारा बॉस सचमुच कंजूस है।
5,000 पर्याप्त नहीं है।
यह?
लेकिन जब से उसने तुम्हें मुझसे बात करने के लिए भेजा है,
मैं यह काम मुफ्त में करूंगा।
बस तुम्हें चिढ़ा रहा हूँ.
नमस्ते, पीली मिर्च के साथ आपका तला हुआ बीफ़ तैयार है । आनंद लीजिए।
धन्यवाद।
खाना आ गया है, चलो खाते हैं।
मैंने हमारे लिए बर्फ मेंढक के साथ पपीता का ऑर्डर दिया।
हम दोनों को पोषण की आवश्यकता है।
मैं आपके लिए
हमारे परिवार की कुछ चॉप्स लाया हूँ।
आप इन्हें आज रात ही गर्म कर सकते हैं।
तुम्हें पता है, मेरे भाई ने
इन्हें बेचना शुरू कर दिया
अपने स्कूल कैफेटेरिया में,
और वे बहुत बड़ी हिट हैं।
मैंने सुन लिया।
तुम्हारा भाई बहुत होशियार है.
आपका भाई है...
वह काफी पुत्रवत भी है।
"पुत्रवत," मेरा पैर!
अपनी शादी के लिए,
उसने मेरे माता-पिता की जीवन भर की बचत खर्च कर दी
और मुझसे 100,000 रुपये उधार भी लिये।
कौन जानता है कि मैं
वह पैसा दोबारा कभी देख पाऊंगा या नहीं।
चिंता मत करो।
जू झिडोंग आपसे पैसे उधार नहीं लेगा।
वह केवल जू नाम के लोगों पर ही निर्भर रहता है।
लो, कुछ और लो.
झिडोंग, ऑनलाइन शादी के कैंडी बॉक्स के बहुत सारे विकल्प हैं ।
वास्तव में थोक बाजार तक जाने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मेरी माँ
वहाँ शादी की मिठाई खरीदने गई थी?
वह इसलिए गई क्योंकि वह
"गलती से" जाना चाहती थी
मिंगझू से टकराएं।
तो क्या मिंगझू हमारी शादी में आ रहा है?
निश्चित तौर पर कोई नहीं जानता है।
लो, इस कुरकुरे बत्तख को चखो।
यह बहुत अच्छा है.
अपने माता-पिता के लिए एक हिस्सा घर ले जाएं।
दो भाग.
अपने माता-पिता के लिए भी कुछ लाओ।
वे मेरे प्रति बहुत अच्छे रहे हैं।
धन्यवाद।
यह अच्छी चाय है.
जू परिवार ने हमें जो चाय दी
वह बहुत अच्छी थी।
क्या आपको जीतने के लिए बस एक डिब्बे चाय की जरूरत है ?
मैं आपको बता दूँ,
मैंने चारों ओर पूछा.
युजिया गांव में ऐसी कोई परंपरा नहीं है
शादी की पूर्व संध्या पर दुल्हन की कीमत देने के बारे में ।
मुझे पता है।
आपको पता है?
और आपने अभी भी उनका ख्याल रखा?
अब ठीक है.
तुम्हें पता है हमारी बेटी कितनी
झिडोंग को प्यार करता है।
अलावा,
ज़ीदोंग एक सभ्य लड़का है,
मेरी तरह।
जब दो परिवार विवाह पर चर्चा कर रहे हों तो इन चीजों में समय लगता है ।
यदि आप कोई दृश्य बनाते हैं
और खट्टी चीजें,
क्या आप बच्चों के लिए इसे और कठिन नहीं बना रहे हैं ?
ज़रूर ज़रूर,
आप अच्छे आदमी बन जाते हैं।
ऐसा लगता है जैसे मैं केवल योजना ही बना रहा हूं।
जो बात मुझे सचमुच परेशान कर रही है वह है
उनका दिया गया बहाना।
मैं इसके बारे में सोचता रहता हूं।
क्या उनके पास पैसे की कमी है?
ऐसा नहीं हो सकता.
वे पहले ही इस पर सहमत हो चुके हैं।
यह तो बस समय की बात है.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
चेन की भावी
सास चतुर लगती है।
मुझे सचमुच चिंता है
कि उस परिवार में हमारी बेटी का फायदा उठाया जाएगा।
माता पिता।
मैं आपके लिए कुछ कुरकुरी बत्तख लाया हूँ।
यह अभी भी गर्म है.
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
खा रहा है
आप किस बारे में सोचते हैं?
यह चेन का है। उसने इसे तुम्हारे लिए खरीदा है।
जू झिडोंग.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
आप वापस भुगतान करने की योजना कैसे बना रहे हैं?
वह 100,000 रुपये जो आपकी बहन ने आपसे उधार लिये थे?
कैसे?
किश्तों में.
तो फिर उसे एक IOU लिखें.
क्या यह आवश्यक है?
ऐसा नहीं है कि मैं उसे तंग करने जा रहा हूं।
बस इसे लिखो.
तुम्हें इसे लिखना चाहिए.
भाई-बहनों के बीच भी बातें स्पष्ट रखना बेहतर है ।
इसे लिखने के बाद,
आपकी बहन शायद इस बारे में आप पर ज्यादा दबाव नहीं डालेगी।
आपके पिताजी सही हैं.
वह सही है.
आपकी बहन का अब अपना परिवार है,
अपनी स्वयं की जिम्मेदारियां।
हमें, उसके जन्मदाता परिवार के रूप में,
विचारशील होने की आवश्यकता है।
हमें ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए
वह हमारे प्रति कृतज्ञ है।
ठीक है, अब हम सब गंभीर हो रहे हैं।
मैं इसे लिखूंगा.
एक बार जब आपका काम पूरा हो जाए,
उस IOU को ज़िक्सिया ले जाओ
और उसे उचित रूप से धन्यवाद दें।
समझ गया।
(आईओयू: मैं, जू झिडोंग, जू झिक्सिया का ऋणी हूं...)
ठीक है।
मैं
अगले सप्ताह एक व्यापारिक यात्रा के लिए गुआंगज़ौ जा रहा हूँ।
आप किसके साथ जा रहे हैं?
कंपनी के कर्मचारी.
मैं तुम्हारी गोलियाँ तैयार कर दूँगा.
इन्हें समय पर लेना याद रखें।
इसे मत भूलना.
- ठीक है।
- और शराब नहीं।
धन्यवाद, श्रीमती फेंग.
माता पिता।
तुम यहाँ हो, मिंगझू।
आओ, मिंगझू।
जल्दी करो।
आओ यहाँ बैठो.
मिंगझू,
हरी सब्ज़ियों की वह प्लेट
तुम्हारे लिए है।
इसे खत्म करें।
यह बच्चे की आँखों के लिए अच्छा है।
उसे मजबूर मत करो.
कृपया अपनी सहायता स्वयं करें।
मैं काम पर जा रहा हूँ।
आपके नाश्ते के बारे में क्या?
पहले कुछ नाश्ता कर लो.
मुझे रहने दो.
आखिर मिस्टर हू क्यों नहीं आ रहे हैं?
हाल ही में आपको लेने के लिए?
उसे इसकी जरूरत किसे है?
उसकी वह जर्जर इलेक्ट्रिक बाइक
बहुत धूल उड़ाता है
यह मेरा मेकअप बर्बाद कर देता है!
क्या आपका झगड़ा हुआ?
वह मेरे लायक नहीं है.
अपने स्वर पर ध्यान रखें.
हमने लड़ाई नहीं की.
मुझे तो बस यही लगता है कि वह
लकड़ी के एक टुकड़े की तरह। कितना उबाऊ।
बहुत सारे लोग मेरा पीछा कर रहे हैं,
मैं इतने उबाऊ व्यक्ति के साथ क्यों समझौता करूँ ?
मैं आपको बता दूँ,
मुझे लगता है कि श्री हू वास्तव में बहुत अच्छे हैं।
हाँ।
वह शिक्षित है,
वह लाइट बल्ब ठीक कर सकता है, वाई-फाई सेट कर सकता है।
वह एक महान आदमी है.
वह एक इलेक्ट्रीशियन की तरह है.
मेइकी।
- स्वयं को सुनो।
आपके पास बहुत सारे प्रेमी हो सकते हैं,
लेकिन उनमें से कितने
क्या वे हू की तरह स्थिर और विश्वसनीय हैं?
अहंकारी मत बनो.
यह सही है।
यदि आप ऐसे किसी व्यक्ति को जाने देंगे तो आपको पछताना पड़ेगा ।
देखना?
यहां तक ​​कि मिंगझू और आपके पिता भी
सोचते हैं कि वह अच्छा है।
जो चाहो कहो.
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
तुमने उसे बहुत बिगाड़ दिया है।
उसकी परवाह मत करो। चलो खाना खाते हैं।
यहाँ।
क्या?
मेइकी ने हू गैंग को छोड़ दिया?
ऐसा लगता है.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि मेइकी
सचमुच आगे बढ़ गयी है।
वह तो बस ज़िद्दी हो रही है,
हू गैंग द्वारा उसे वापस मांगने का इंतजार कर रही थी।
और क्या उसने ऐसा किया?
ऐसा तो नहीं लगता.
उसके लिए अच्छा।
तो इसका मतलब है कि
श्री हू अब उपलब्ध हैं?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
चलो भी,
आप हर समय हू गैंग के बारे में बात करते हैं।
मैंने उसका नाम इतनी बार सुना है कि
वह मुझे अपना पुराना दोस्त लगता है।
और मुझे लगता है कि वह वास्तव में मेरे अनुकूल है।
मैं उसे चुराने जा रहा हूं।
इससे राजकुमारी मेइकी का स्तर गिर जाएगा।
यह क्या बकवास है?
उन्होंने अभी तक आधिकारिक तौर पर ब्रेकअप भी नहीं किया है।
इसमें शामिल मत होइये.
वह उससे आगे बढ़ चुकी है या नहीं, यह उसका मामला है।
हू गैंग ने उसे वापस लाने की कोशिश भी नहीं की।
ऐसा क्षण
मेरे लिए एकदम सही समय है।
हू गैंग एक वयस्क आदमी है।
वह स्वयं चुन सकता है।
और आपको लगता है कि वह आपको चुनेगा?
बस, इंतज़ार करो और देखो।
मीकी,
मैं घर जा रहा हूं.
- अलविदा.
अलविदा.
मेइकी।
क्या आज रात तुम खाली हो?
मेरे दोस्त ने पुराने शहर में एक गैलरी खोली
और मुझे रुकने के लिए कहा.
क्या आप आने में रुचि रखते हैं?
ज़रूर।
लेकिन मैं बहुत देर तक बाहर नहीं रह सकता।
इसमें देर नहीं होगी.
हम सिर्फ दिलचस्प पेंटिंग्स देखेंगे
और जल्दी से कुछ खा लो।
ज़रूर।
तो फिर चलो नानझोउ हाई स्कूल से होकर चलते हैं।
वहां पास में एक दुकान है जो
बहुत अच्छी मूंग की दाल की टिकिया बेचती है।
अच्छा लगता है। मैं इन्हें आज़माना चाहूँगा।
ठीक है। हम मेरी कार ले लेंगे।
ज़रूर।
यह वही है.
ठीक है, मैं लाइन में लग जाऊंगा।
ठीक है।
स्टीवन.
मेरे लिए लाइन में इंतजार करने के लिए धन्यवाद।
हाँ, बिल्कुल। यह मेरी खुशी की बात है।
उनकी अन्य पेस्ट्री भी अच्छी हैं।
क्या हमें आपके दोस्त के लिए कुछ खरीदना चाहिए?
(मैं कुछ नहीं कर सकता.)
(मुझे लगता है मुझे बस पीछे हट जाना चाहिए।)
(शेन रेस्तरां)
शेन परिवार मूंगफली,
शेन परिवार सूखे टोफू।
कृपया इन्हें आज़माएँ।
लू परिवार की कॉलेज प्रवेश परीक्षा युक्तियाँ।
एक नज़र देखना।
आइये कड़ी मेहनत करें और
एक ही विश्वविद्यालय में प्रवेश लें!
हाँ!
इसे उसे दे दो।
(अरे, मुझे चुनकर तो आप जैकपॉट मार रहे हैं )
"अरे,
मुझे चुनकर आप जैकपॉट मार रहे हैं "
शेन मिंगहुई.
जी श्रीमान।
यह कौन है?
श्रीमान सूर्य,
यह मैं हूं।
आपने खुद को काफी सुन्दर चित्रित किया है, है ना?
धन्यवाद, श्रीमान सन.
(अरे, मुझे चुनकर तो आप जैकपॉट मार रहे हैं )
और यह "हे" किसके लिए है?
मुझें नहीं पता।
तुम्हें नहीं मालूम?
आप क्या जानते हैं?
आप स्पष्टतः कुछ भी नहीं जानते!
तो फिर भूल जाओ!
अपना बैग पैक करो और घर जाओ!
श्री सूर्य.
क्या?
वह "अरे"
मेरे लिए है.
(नानझोउ हाई स्कूल के श्री सुन लेई के लिए)
(एक शिक्षक का प्रयास
शानदार सफलता देता है।)
लू बिंग,
आपने अपना अंतिम वर्ष क्यों दोहराया?
क्या इस बार लक्ष्य सिंघुआ या पेकिंग विश्वविद्यालय नहीं था ?
आप हमारे स्टार छात्र हैं!
शेन मिंगहुई बस एक खोया हुआ कारण है!
महोदय,
शेन मिंगहुई में कई
अच्छे गुण भी हैं।
हमें लोगों पर सिर्फ लेबल नहीं लगाना चाहिए।
ठीक ठीक।
कोई लेबल नहीं.
आइये तथ्यों पर नजर डालें, ठीक है?
शेन मिंगहुई पांच साल से हाई स्कूल में है ।
क्या ये सही है?
शेन मिंगहुई जो कुछ भी सोचती है
व्यवसाय और पैसा कमाना है।
वह अपनी पढ़ाई पर ध्यान नहीं देता।
क्या ये सही है?
बस इसके बारे में सोचो।
आपने वर्षों तक कड़ी मेहनत से अध्ययन किया है।
आप इसे बनाने के बहुत करीब हैं।
सर, मैं अपनी पढ़ाई पर ध्यान दूंगा।
यह नहीं चलेगा.
क्या आपके पिता
कल स्कूल आओ.
लू बिंग.
तुम्हारे पिता को कल आने की ज़रूरत नहीं है ,
लेकिन तुम्हें मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
कॉलेज प्रवेश परीक्षा से पहले,
तुम उस शेन मिंगहुई से बहुत दूर रहो ।
क्या आप यह कर सकते हैं?
शेन मिंगहुई.
श्री सूर्य.
तुम गेंद क्यों उछाल रहे हो?
अगली अवधि में हमारी शारीरिक शिक्षा (पीई) होगी।
रुकना!
मैं शारीरिक शिक्षा (पीई) की तैयारी कर रहा हूँ।
इसमें क्या ग़लत है?
अब आपको PE नहीं हो रहा है।
पी.ई. शिक्षक बीमार हैं।
अगला पीरियड गणित का है।
सुनो, शेन मिंगहुई
अगर आपका पढ़ाई में मन नहीं लगता,
लेकिन अन्य लोगों को नीचे मत खींचो।
यदि आप यहाँ नहीं रहना चाहते,
एक शब्द कहो,
मैं किसी भी समय आपकी छुट्टी मंजूर कर दूंगा।
मैं पढूंगा.
तो फिर वापस अंदर जाओ!
लू बिंग,
अपना वादा याद रखो.
में जाना।
क्या? आप शिकायत करना चाहते हैं?
(प्रधानाचार्य कार्यालय)
श्रीमान सन, आपने पी.ई. का समय लिया?
(प्रयास करते रहो, विनम्र रहो।)
संक्षेप में,
यह सब एक बात पर निर्भर करता है,
शिक्षकों,
कॉलेज प्रवेश
परीक्षा नजदीक आ रही है।
मुझे आशा है कि हर कोई अपना सर्वश्रेष्ठ देगा
हर छात्र को पाने के लिए
उन्हें सर्वोत्तम संभव आकार में लाना।
(पापा)
श्री हू गैंग,
युवा
संकाय के प्रतिनिधि के रूप में, कृपया कुछ शब्द कहें।
मैं किसी और के लिए नहीं बोल सकता,
मैं केवल खुद के लिए बात कर सकता हूँ।
हमारे वर्तमान वरिष्ठ वर्ष के छात्र
बहुत असमान ग्रेड हैं,
लेकिन मुझे लगता है कि भौतिकी
वास्तव में एक विषय है
जिससे अब उनके अंक बढ़ सकते हैं।
इसलिए मैं और अधिक भार उठाने को तैयार हूं,
मैं खुद पर अतिरिक्त दबाव डालता हूं।
जो कुछ भी दूसरे नहीं करना चाहते,
मैं इसे ले लूंगा.
ठीक है।
श्री हू गैंग के बाद से
स्वेच्छा से काम किया है,
वह इस कार्य के लिए आगे आएंगे।
बात यह है कि,
इस कारण
कुछ परिस्थितियों,
श्रीमान सन अब और नहीं कर सकते
कक्षा 2 सीनियर 3 के होमरूम शिक्षक के रूप में कार्य जारी रखें ।
तो फिर कृपया कार्यभार संभालिए, श्रीमान हू।
मुझे?
आपको यह मिला।
ठीक है, श्रीमान पैन.
कक्षा,
कॉलेज प्रवेश परीक्षा
बस आने ही वाली है।
जैसा
कक्षा 2 सीनियर 3 के लिए अंतिम होमरूम शिक्षक,
मैं बहुत दबाव में हूं.
(परीक्षण बिंदु 1:
स्थैतिक संतुलन समस्याएँ)
लेकिन
भौतिकी के दृष्टिकोण से,
दबाव ही शक्ति उत्पन्न करता है।
एक भाप इंजन के बारे में सोचो,
केवल तभी जब पर्याप्त दबाव बन जाए
क्या यह गतिज ऊर्जा उत्पन्न करता है?
तो आज से,
मैं चाहता हूँ कि हम साथ मिलकर आगे बढ़ें
और आप में से हर एक के लिए लड़ेंगे
जिस विश्वविद्यालय में
आप प्रवेश चाहते हैं, उसमें प्रवेश पाने के लिए।
अगला,
पिछले महीने की परीक्षा में सबसे निचले स्थान पर रहे दस छात्रों के लिए ,
मैं एक-एक करके आपके माता-पिता से मिलूंगा।
लेकिन घबराइए नहीं,
यह शिकायत करने के लिए नहीं है.
मैं आशा करता हूँ कि हम शिक्षकगण,
छात्रों और अभिभावकों,
सेना में शामिल हो सकते हैं,
हमारे प्रयासों को एकजुट करें,
और एक साथ एक अंतिम धक्का लगाओ।
श्री हू.
हाँ?
क्या मुझे अपने माता-पिता को भी फोन करना होगा?
आप क्या सोचते हैं?
श्री शेन,
एक नज़र देखना।
यह शेन मिंगहुई की भौतिकी की परीक्षा है।
आइये सतह से आगे देखें।
दरअसल, उनके पेपर
शो
वह मिंगहुई
सचमुच चतुर है,
लेकिन वह प्रयास ही नहीं करेगा।
वह कोई प्रयास नहीं कर रहा है।
इसलिए उसे अच्छी पिटाई की जरूरत है।
नहीं - नहीं।
मेरा ये मतलब नहीं था।
मेरा कहना यह है कि,
अगर मिंगहुई
अभी से प्रयास करना शुरू कर दे,
उसमें अभी भी बहुत अधिक ऊर्जा है।
यदि वह अपना ध्यान सिर्फ पढ़ाई पर केन्द्रित रखे,
देखो, गणित में...
हे पिता।
नमस्ते, नी.
मैंने सुना है तुम स्कूल जा रहे हो
मिंगहुई के लिए स्टैंड-इन पिता की भूमिका निभाने के लिए?
बस आज के लिए भर रहा हूँ।
मेरे लिए उसके होमरूम शिक्षक का संपर्क प्राप्त करें ।
क्यों?
उसके साथ अच्छा व्यवहार करो.
कौन जाने, हो सकता है वह
आपका भावी दामाद हो।
समझ गया!
स्कोर में बहुत तेजी से सुधार हो सकता है।
तो, श्री शेन,
क्या आपका कोई प्रश्न है?
श्री हू,
आप कितने वर्षों से
यहां पढ़ा रहे हैं?
तीन साल।
मैं वास्तव में नानझोउ हाई स्कूल से स्नातक हूँ ।
वास्तव में?
बहुत युवा और होनहार।
ओह, बिल्कुल नहीं.
कितना अच्छा युवक है.
श्री हू,
मुझे आपको WeChat पर जोड़ने दें।
ज़रूर।
इससे संवाद करना आसान हो जाएगा।
हाँ बिल्कुल।
मुझे अपना कोड स्कैन करने दीजिए.
ज़रूर ज़रूर।
यहाँ।
(हू गैंग)
हम वहाँ चलें।
श्री हू,
क्या आपकी कोई प्रेमिका है?
नहीं।
फिर भी,
श्री शेन, कृपया देखें
यहाँ मिंगहुई के होमवर्क पर।
दरअसल, अगर हम उनके काम को देखें,
हम उसकी कुछ ताकतें भी देख सकते हैं।
वह वास्तव में अवधारणाओं को समझता है,
वह अक्सर लापरवाह रहता है।
यह लड़का बहुत ही उपद्रवी है।
उस समय उसकी बहन के अंक
उससे कहीं बेहतर थे।
वास्तव में?
हाँ।
श्री हू,
कैसा रहेगा
मैंने तुम्हें डेट पर सेट किया?
उसकी बहन?
तुम्हें पता है, असल में, मेरी एक क्लास है।
श्रीमान हू! श्रीमान हू!
कृपया बैठ जाओ।
यह उसकी बहन नहीं है.
यह उसकी बहन के सबसे अच्छे दोस्तों में से एक है।
उसकी बहन की सहेली?
दरअसल, मेरी बेटी.
अपनी बेटी?
दरअसल, मैं मिंगहुई का पिता नहीं हूं।
वह छोटा बदमाश!
देखो मैंने क्या बताना चाहता हूँ?
आपको बच्चों को अनुशासित करना होगा!
उसने अपने लिए एक पिता ढूंढने की हिम्मत कैसे की !
नस!
बस शेन मिंगहुई के घर आने तक प्रतीक्षा करें।
वह इसे मुझसे प्राप्त करने जा रहा है।
(शिन सिटी ग्रैंड कोर्ट)
मिंगझू,
इस बार पिताजी निश्चित रूप से मेरी टांगें तोड़ देंगे।
मैंने सोचा था कि आप एक व्यवसायी प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं?
क्या आप पेकिंग विश्वविद्यालय में प्रवेश नहीं लेने वाले थे ?
आप टूटे पैरों के साथ बीजिंग कैसे पहुंचेंगे ?
ऐसा इसलिए है क्योंकि उनकी सोच
पर्याप्त प्रगतिशील नहीं है!
उनमें दूरदर्शिता का अभाव है!
आपको पता है कि वे क्या कहते हैं,
"जो लोग महान उपलब्धियां हासिल करते हैं,
वे छोटी-छोटी बातों में नहीं उलझते।"
आपको लगता है कि मैंने नी देबाओ से पूछा
अपने शिक्षक से स्वयं मिलने के लिए?
नहीं, यह पिताजी के लिए था!
इसके बारे में सोचो,
वह हर दिन बहुत व्यस्त रहता है.
मैं सिर्फ...
क्या?
पिताजी का बोझ हल्का करना?
बिल्कुल!
देखो, मिंगझू
आपकी सोच प्रगतिशील है.
आपके पास दूरदर्शिता है.
तो क्या आप शायद एक अच्छा शब्द कह सकते हैं
मेरे लिए पिताजी के साथ?
मुझे पता था कि तुम ऐसा कर लोगे।
पापा,
मिंगहुई अभी मेरे साथ है।
उसे बस यही डर है कि
जब वह घर आएगा तो तुम उसे मारोगे।
अरे नहीं।
शेन मिंगहुई,
यह जियानकी परिवार की पारिवारिक विरासत है !
मिंगझू, हाल ही में मेरे पब्लिक अकाउंट पर बहुत सारे जोड़े आए हैं
अपनी शादी के भोज के लिए नानक्सी होटल के बारे में पूछ रहे थे ।
मैं स्थापना पर चर्चा करना चाहता था
आपके साथ किसी प्रकार की प्रशंसक छूट।
मैं अपने मैनेजर से बात करूँगा
कल काम पर इस बारे में बात करूंगी।
क्या हुआ? तुम बहुत थके हुए लग रहे हो।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
मेरा भाई
मेरी सास ने मुझे जो जेड कंगन दिया था उसे तोड़ दिया ।
मिंगझू, रुको,
मैं वास्तव में आपके घर के पास ही हूं।
मैं अभी आ रहा हूँ.
हम क्या करते हैं?
यह पूरी तरह से टूट गया है.
इसका केवल एक ही समाधान है,
अपराधी को बाहर खींचो और
उसकी अच्छी तरह पिटाई करो।
मिंगझू,
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी अगले दरवाजे पर जाऊँगा
और जियानकी की माँ का सामना करूँगा।
मैं सच्चे मन से माफी मांगूंगा और
जो भी सजा मिलेगी उसे स्वीकार करूंगा।
यहाँ वापस आ जाओ.
यदि कोई तुम्हें हराएगा तो
वह तुम्हारी अपनी माँ होगी।
मेरी माँ जानती है
एक मास्टर कारीगर जो जेड के साथ काम करता है।
वह मरम्मत कर सकता है.
मैं इसे ले जाऊँगा और अपनी माँ से पूछूँगा।
रुको, ज़िक्सिया
बस अपनी माँ से
मुझे उसका संपर्क विवरण भेजने को कहो।
भेजा मत खा।
वह तुम्हें नहीं जानता.
वह केवल मेरी माँ की मदद करेगा.
अगर वह इसे ठीक कर सकता है,
तुम्हारी माँ मेरी नई माँ है!
मैंने सोचा कि मैं तुम्हारी चाची हूँ?
बहन।
तुम मेरी बहन हो!
(पारिवारिक सद्भाव)
तुम छोटे बदमाश,
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
माँ, क्या आप यह सचमुच कर रही हैं?
आप सचमुच अद्वितीय हैं,
शेन मिंगहुई!
सबसे पहले, आप किसी को
अपने पिता का रूप धारण करने के लिए कहते हैं,
और फिर तुम जाकर
अपनी बहन का कंगन तोड़ देते हो!
मैं इसका भुगतान करूंगा, माँ।
इसका भुगतान करो, मेरे पैर!
यह एक पारिवारिक विरासत है!
इसकी कीमत हज़ारों में है।
आप इसे कैसे चुकाएँगे?
शेन मिंगहुई!
तुम वहीं रुक जाओ!
(नीज़ क्लिनिक)
आप भाग सकते हैं, लेकिन छिप नहीं सकते!
कुछ लोगों को सचमुच कोई शर्म नहीं है।
चूँकि हम पड़ोसी हैं,
मैं नाम नहीं बताऊंगा।
यदि आप परेशानियां पैदा कर रहे हैं तो यह एक बात है ।
लेकिन आपमें इतनी हिम्मत थी कि आप
मेरे बेटे के पिता बनने का नाटक कर रहे थे?
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं!
अगला व्यक्ति जो
मेरे बेटे का पिता होने का नाटक करेगा,
मैं उनके साथ ऐसा करूँगा
मैंने नी परिवार की बिल्ली के साथ क्या किया।
मैं उन्हें नपुंसक बना दूँगा!
आप मुझे सुन रहे हैं?
क्या ज़िउए तुम पर चिल्ला रहा है?
बिल्कुल नहीं।
मेरी अपनी दो बेटियाँ हैं
के बारे में चिंता करने के लिए!
मुझे किसी और का पिता बनने का समय कहां मिलेगा ?
वहीं रुक जाओ, तुम छोटे बदमाश!
वास्तव में?
बिल्कुल।
(कृपया फिंगरप्रिंट सत्यापित करें.)
(अनलॉक विफल हुआ.)
यह अंदर से क्यों बंद है?
मिंगझू?
माँ,
मैं पहले से ही बिस्तर पर हूं।
क्या यह कोई जरूरी काम है?
सुनना,
पिताजी कल अपने कार्य यात्रा से वापस आएँगे ।
हम शाम को पारिवारिक भोजन कर रहे हैं ।
कल जल्दी घर आ जाओ.
समझ गया।
शुभ रात्रि!
ठीक है शुभ रात्रि।
???दुनिया शोर है???
???पीछे मुड़कर देखा तो
यह पहले से ही दूर का दृश्य है???
एक बार मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ?
???चुपचाप क्या पकड़ें???
???एक मौन देखभाल की तरह???
???ऋतुएँ बीत जाती हैं???
???समय बीतता जा रहा है???
???लगता है मैं थोड़ा समझ गया???
???और कुछ चीजें छोड़ भी दें???
???सभी खट्टे-मीठे स्वाद
युवावस्था का सार हैं???
???एक लम्बा पत्र लिखा गया है???
???धीरे धीरे प्यार फैलाना???
???भाग्य के सभी कांटों के लिए???
???उन सभी क्षणों को प्यार करना
जो प्यार के लायक हैं???